[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 18]
[Esta historia es puramente ficticia]
[Comandancia de Guarnición de Changsha]
[Oficina de Inspección]
Adelante.
Reportándome, comandante Huo.
Por la orden de traslado n.º 47, código secreto de la Policía de Hunan,
emitida por la Comandancia Provincial de la Guarnición,
vengo a trasladar al sospechoso de colaborar con Japón.
Por favor, haga la entrega conforme al reglamento.
Lo llevaré de inmediato a la Sección de Justicia Militar
de la Oficina de Defensa para su interrogatorio.
[Sospechoso de colaborar con Japón: Xie Jiu]
[Entrega a la Oficina de Defensa. Comandancia Provincial de la Guarnición]
Zhang Qishan se tomó muchas molestias.
Llévalo a hacer los trámites.
La entrega será en tres días.
El comandante de defensa lo escoltará.
Comandante,
En la orden de traslado dice que
debe ser arrestado e interrogado de inmediato.
Si tiene alguna duda,
puede enviar un telegrama a Nanjing.
Yo solo cumplo órdenes.
Llévalo a recoger al preso.
Sí.
Gracias por su cooperación, comandante.
Pueden irse.
[Residencia de Xie]
Noveno Señor,
lamento las molestias.
El Gran Señor me mandó a recogerte.
¿Qué está pasando realmente con el Gran Señor?
Nos estamos preparando para ir a Beiping.
Tercer Señor,
¡qué sorpresa verte por aquí!
Cuarto Señor,
tu nivel de alerta
está cada vez peor.
Mis oídos
son muy buenos para reconocer los pasos de la gente.
Pero los tuyos
son diferentes, ¿no?
Toma.
[Tren especial exprés Changsha-Beiping]
¿Qué significa esto?
El Gran Señor necesita más gente en Beiping.
Tercer Señor, ¿cómo terminaste siendo
el perro faldero del Gran Señor Zhang?
¿Qué pasa?
¿La familia Li desapareció?
¿Ahora quieres cambiarte el apellido a Zhang?
Escuchaste lo que dijo el Gran Señor.
Los japoneses están llegando.
No quiero que nada cambie aquí.
Quiero que este lugar siga en paz.
Eso digo yo,
ustedes que tienen familia y responsabilidades
son un verdadero problema.
Yo estoy solo.
Puedo irme cuando quiera.
Que Changsha cambie o no, me da igual.
Puedes irte cuando quieras,
pero, ¿tu maestra?
Han pasado dos años.
Ni siquiera puedes ofrecerle incienso, ¿verdad?
Yo quería hacerlo.
Pero no sabía dónde
Eryue Hong enterró a mi maestra.
¿Cómo voy a rendirle homenaje?
Lo sé.
¿Cuándo sale el tren?
Mañana al mediodía.
Todavía hay tiempo.
¿Adónde vas?
Voy a conseguir unos cangrejos.
Gracias, Tercer Señor.
¡Periódicos!
[Vino Fen]
Lárgate.
Sexto Señor,
esto te lo traje especialmente.
Un excelente vino Fen.
Tiene treinta años de añejamiento.
¿No quieres probarlo?
¡Ay, mi trasero!
Buen vino.
¿Está bueno?
Este vino es bueno, ¿verdad?
Sexto Señor,
hoy vine
a traer un mensaje del Gran Señor.
Quiere pedirte un favor.
Quiere que vayas con él a Beiping.
¿Cuánto dinero?
¿Dinero?
No hay dinero.
No voy.
Sexto Señor,
¿no se dañaría tu relación con el Gran Señor
hablando de dinero?
No voy.
Sexto Señor,
es todo lo que tengo.
Tiezui,
tu negocio no va muy bien.
Con esta cantidad de plata,
no alcanza ni para dos tragos.
Sexto Señor,
si aceptas mi dinero, significa que irás.
Aun así, no voy.
Entonces devuélvemelo.
Sexto Señor,
aunque normalmente no nos relacionamos mucho,
nosotros los de los Nueve Místicos
nunca traicionamos nuestro espíritu.
No tengo ninguna amistad con Laogou.
No me importa
si muere o no.
Los Nueve Místicos ya están viejos.
Es hora de cambiarlos por gente nueva.
Si él muere,
puedo recomendar a un nuevo líder.
Sexto Señor,
¿acaso no entiendes lo que te digo?
Si vuelves a seguirme,
no será solo tu bufanda la que se rompa.
Entiendo por qué no pude convencer al Sexto Señor.
Resulta que en su destino, solo una mujer puede controlarlo.
[Comprar uno y calcular uno]
De ahora en adelante,
será mejor que no toques estas cosas.
No son buenas para tu salud.
Tranquilo, Gran Señor.
No tengo nada grave.
¿Nada grave?
Mira cómo tienes la cara.
Te ves muy mal.
Gran Señor.
Jiu.
¿Por qué vinieron?
Jiu,
¡qué bueno que pudiste salir!
Mi residencia
está bajo vigilancia de Huo Wenhai.
Justo cuando iba a salir con Jiu,
vinimos a verte.
¿Cómo están Asi y Laoliu?
El Tercer Señor
fue a buscar al Cuarto Señor.
En cuanto a Laoliu...
¿Acaso dudas de mi capacidad?
Según mi lectura del destino,
todo será favorable.
Solo veo que la estrella de la riqueza está un poco débil.
Mientras reunamos suficiente dinero para el viaje,
todo saldrá bien, Gran Señor.
Noveno Señor.
Toma.
La subasta del Hotel Xinyue
es conocida por devorar fortunas.
Muchos van allí para hacerse famosos
y terminan gastando toda su fortuna.
Si no nos alcanza el dinero,
ir no serviría de nada.
El Ministerio de Asuntos Militares me vigila muy de cerca.
No puedo hacer ruido.
Mis billetes,
el oro,
los títulos de propiedad,
todo lo he puesto como garantía.
Y aun así no alcanza.
Mi dinero
también puedo sacarlo todo.
Pero por cómo fue la última vez,
ni siquiera eso será suficiente.
Ese es justamente el problema.
Pues,
¿dónde vamos a encontrar a ese tonto
que nos preste tanto dinero?
¿Verdad?
Ahora mismo,
la única opción es pedir dinero dentro de los Nueve Místicos.
En Changsha,
si hablamos de familias con dinero,
son los propios miembros de los Nueve Místicos.
Mientras nosotros
aportemos un poco cada uno,
no debería ser un problema.
La idea de Jiu es buena, Gran Señor.
Mira,
el segundo, el tercero y la séptima,
que cada familia aporte un poco.
En cuanto a mí, ya sabes,
la última vez en el Hotel Xinyue
gasté todos mis ahorros.
Ahora no tengo dinero.
Tiezui,
sé que
la vida no es fácil.
Es muy difícil.
Bueno,
si algún día
no tienes dónde vivir,
puedes venir a mi casa.
También puedes venir a mi casa.
Ve a mirar adelante.
[Edificio Zuiyue]
Hace tiempo que no viene.
Así es, lo hemos extrañado.
[Edificio Zuiyue]
He estado ocupado últimamente.
- Pase, adelante. - Pase.
¿Cuándo vas a cambiar
tu mal hábito de entrar por la ventana？
Entrar por la puerta cuesta dinero.
Me costó mucho conseguir algo de dinero,
si se lo doy a ellos, ¿qué te doy a ti?
[Señora Bai]
Voy a entrar a descansar un rato.
Cobras y no me dejas pasar,
¿quieres que nos peleemos?
Hoy no debes descansar aquí.
Tienes un lugar al que debes ir.
¿Ese adivino vino a buscarte?
¿Qué vas a hacer?
Voy a matarlo.
En las calles de Changsha hay muchos adivinos.
¿Vas a matarlos a todos?
Las predicciones del Octavo Señor
nunca son sin sentido.
Él dijo que fueras,
así que debes ir.
No me importa si sus adivinaciones son acertadas o no.
Pero esta vez no es un asunto personal.
Lo del Quinto Señor,
ese edificio extraño
y los japoneses que están debajo.
Si realmente es como él dice,
esta vez me temo que toda Changsha
sufrirá las consecuencias.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Con el mundo así de caótico,
no tengo ganas de meterme.
Entonces ya no vuelvas más.
¿Hoy decidiste firmemente
apoyar a Zhang Qishan?
Todo esto es por culpa de esta época.
Nadie puede hacer nada.
Si ayudas a Zhang Qishan,
al menos habrá menos personas como yo
que tengan que venderse a sí mismas.
Si puedes volver,
nos iremos.
A donde sea.
Para entonces ya no estaré aquí.
Te esperaré en casa.
[Teatro de ópera]
Sanshui,
rápido, toma todo el dinero de mi cuenta,
las escrituras de la casa y las tierras,
y llévaselo todo al Gran Señor.
Segundo Señor, esto...
Rápido, ve.
Sí.
Segundo Señor,
esto es quedarte sin nada.
En aquel entonces, el Gran Señor dio todo por salvar a Yatou,
ahora que el Gran Señor está en problemas,
si no lo ayudo,
sería ser un desagradecido.
Además,
ahora nos enfrentamos a los japoneses.
Octavo Señor.
Bien.
Tercer Señor.
Los boletos, por favor.
[Estación de Changsha]
El tuyo.
Bien, pasa.
Bien.
Vamos.
Gran Señor,
aunque esta vez reunimos
1,94 millones de monedas de plata.
En el Hotel Xinyue,
si surge algún otro problema,
quizás no sea suficiente.
No hay otra opción.
Solo podemos adaptarnos según la situación.
Tiezui.
¿Dónde está él?
Ya viene él...
Llegará enseguida.
¿Estás seguro?
No estoy seguro.
Rápido...
Por aquí...
Cada persona tiene sus propias decisiones.
No podemos obligar a nadie.
¿Cuándo Tiezui ha sido confiable?
Cuarto Señor.
Gran Señor.
Sexto Señor.
Por fin llegaste, Sexto Señor.
Por fin llegaste.
Si no vinieras, el tren se iría.
Sabía que tenías sentido de justicia.
Voy a ver qué tan fácil es pedir comida en Beiping.
Sexto Señor.
Gracias.
Te haces el duro.
Escuché que Tiezui fue a buscar a la señora Bai.
Seguro que una palabra de esa madama
fue lo que te hizo cambiar de opinión.
¿Quieres que te corte de un tajo?
Vamos, hazlo.
- Ya basta, Sexto Señor. - Ya basta.
Quiero recordarles algo.
La Beiping de ahora
tiene más de diez mil japoneses y espías por todas partes.
Todos los casos relacionados con Japón
son decididos únicamente por el cónsul japonés.
Además, crearon una institución cultural
para alterar la historia y saquear reliquias.
Depende directamente del Ministerio de Asuntos Exteriores de Japón.
El encargado se llama Tottori Torii.
La Beiping de ahora
ya no es la Beiping que todos recuerdan.
Pero no importa cuánto cambie,
sigue siendo la Beiping de China.
Suban al tren, tenemos una reunión.
[Estación de Changsha]
La Beiping de ahora
está profundamente infiltrada por la influencia japonesa.
Para evitar problemas, el Hotel Xinyue
alquila los lugares del Comité Militar
para todas sus subastas.
Así los japoneses no pueden intervenir
[Delegación de Beiping del Comité Militar]
ni causar problemas.
Por eso las invitaciones
son tan importantes.
La señora envió un mensaje.
La primera invitación
está en manos del editor jefe, Liang Bencai,
de la Revista Mensual Yahe.
La Revista Mensual Yahe
[Editorial de la Revista Mensual Yahe]
es una revista falsa financiada por Japón.
Liang Bencai estudia antigüedades.
Los japoneses están aprovechando su identidad
para enviar nuestras antigüedades chinas a Japón.
El Gran Señor y yo nos disfrazaremos como agentes del Ferrocarril de Manchuria.
Con la excusa de investigar sobornos,
le confiscaremos la invitación
y le ordenaremos quedarse en el lugar,
sin comunicarse con el exterior.
¿Y si no nos cree y se resiste?
Solo podemos tener éxito.
[Revista Mensual Yahe]
O seremos buscados por toda la ciudad.
La editorial de la Revista Mensual Yahe
[Editorial de la Revista Mensual Yahe]
está en el centro del distrito japonés.
Hay 8400 soldados apostados alrededor.
Solo podemos tener éxito, no podemos fallar.
La segunda invitación
está en manos de un hombre de Jiangxi.
Se llama Xiong Lichang.
[Hotel Zhengyang]
Ahora se hospeda en el Hotel Zhengyang.
De este asunto se encargarán Asi y Laoliu.
Deben conseguir la invitación
y reemplazar su identidad.
Gran Señor,
ustedes ya repartieron las tareas.
¿Qué hacemos Xiaoyu y yo?
Ustedes encárguense de conseguir el dinero.
Actuaremos por separado.
Después de estar encerrado tanto tiempo,
¿ya encontraste la respuesta
a esa pregunta que siempre te hacías?
¿Cómo sabes que
siempre estaba pensando en eso?
Responder esa pregunta
debe ser muy difícil, ¿verdad?
Sí.
He estado pensando que
la época está cambiando drásticamente.
Los Nueve Místicos han existido durante tanto tiempo,
¿qué camino deberán tomar?
¿Quieres escuchar mi respuesta?
Sin importar si el futuro de los Nueve Místicos es bueno o malo,
durante este proceso de cambio,
cada persona solo tiene dos posibles destinos.
El primero
es seguir avanzando.
El segundo
es sacrificarse en medio del cambio.
Quiero saber
cómo elegirá cada persona.
La elección de cada uno
depende de su carácter, ¿no?
No.
No somos nosotros quienes elegimos.
Seguir existiendo o sacrificarse,
eso es algo que el destino nos impone.
No creo en el destino.
Tiezui dijo que
mi destino
no se puede predecir.
En realidad, no me preocupan
los que deciden sacrificarse.
Nuestro pueblo
nunca ha carecido de personas
dispuestas a sacrificarse.
En esta tierra,
la historia ha demostrado muchas veces
que quienes se atreven a invadirnos
siempre subestiman nuestro espíritu y sacrificio.
Pero me preocupan más
los que siguen avanzando.
Los que siguen avanzando
cargan con tantos sacrificios.
Estarán muy solos.
Muy solos.
Cuando llevan mucho tiempo en el camino,
dejan de sentirse solos.
Si empieza la guerra,
estaré siempre en la primera línea de defensa de la ciudad.
Nunca me retiraré.
[Beiping]
[Salida de la estación]
¡Últimas noticias!
El sospechoso del ataque en plena calle sigue prófugo.
- El sospechoso sigue prófugo.
- ¡Periódicos!
[El sospechoso del ataque al juez Shen del Tribunal Superior sigue prófugo]
[Recibió tres disparos]
¡Últimas noticias!
El juez Shen del Tribunal Superior
- fue atacado en plena calle.
- Sigan el plan.
El sospechoso sigue prófugo.
[Revista Mensual Yahe]
¿Ya aprobaron los fondos?
[Oficina del editor jefe]
Señor,
dicen que los fondos de esta vez
son solo la mitad de los anteriores.
[Liang Bencai]
¿La mitad?
Con este dinero ni siquiera podemos entrar al salón privado.
¿Qué está pasando?
No lo sé.
¿Será que encontraron
a alguien nuevo para hacer la subasta por ellos?
Estos japoneses
son muy impredecibles,
y cambian de decisión todo el tiempo.
¿Cómo vamos a trabajar así?
Señor,
¿será que descubrieron
lo que hicimos con el último cargamento?
Ellos no saben nada.
Si lo hubieran descubierto,
¿crees que seguiríamos vivos?
Salgan.
[Oficina del editor jefe]
[Editorial de la Revista Mensual Yahe]
[Credencial de empleado]
Señores,
según las normas,
necesitan registrar su nombre y organización.
No tomará mucho tiempo,
solo unas líneas.
Disculpen.
¿De qué sistema son?
[Sasaki]
¿De dónde vienen?
Te estoy preguntando.
¿Por qué reaccionas tan lento?
Llama al guardia de la entrada.
Regístrenlos para saber quiénes son.
Sasaki.
¿Ya no me reconoces?
En la academia militar, aquel verano.
Qué bien se vive aquí en Beiping.
Nosotros en Tianjin
vigilamos las rutas de transporte todo el día.
Hasta por un poco de carbón nos hacen escribir diez informes.
Es desesperante.
Camel.
[*Una marca de cigarrillos]
En el tren es lo que más abunda.
Te ha ido muy bien, ¿eh?
Perdón, señor.
Me encontré con un viejo conocido.
Él es el señor Yamamoto del Departamento de Investigación.
Señor Yamamoto, mucho gusto.
Todavía tenemos asuntos pendientes.
La editorial quedó con alguien
para llevar una copia de la autorización de un documento.
Otro día hablamos.
¿Quién es ese tipo?
No lo recuerdo para nada.
[Revista Mensual Yahe]
Gran Señor,
Te sugiero que aprendas algo de japonés,
por si acaso.
¿Acaso los de arriba ya no confían en mí?
Puedo explicárselo personalmente.
Seguro que aquí hay algún malentendido.
¿Quiénes son ustedes?
Tú pregunta, yo investigaré.
Sí.
Soy del Departamento de Investigación del Ferrocarril de Manchuria.
Hay algunos asuntos
que necesito consultar personalmente contigo, señor Liang.
¿Tienen una carta de presentación?
Sin una orden oficial, no los puedo recibir.
Soy el representante legal de una empresa japonesa.
Según el acuerdo,
tengo derecho a gestionar los asuntos internos de forma independiente.
No toques eso.
Es propiedad del imperio.
Sobre el último cargamento,
ya conocemos todos los detalles.
Solo falta saber
si conspiraste con tus superiores.
Eso todavía no lo hemos confirmado.
Por eso no los hemos alertado.
No sé de qué están hablando.
El cargamento,
todavía no lo has vendido,
¿verdad?
Tal vez todavía haya forma de arreglarlo.
Nos entregas la mercancía verdadera,
o nos dices quién es esa persona importante
detrás de todo esto.
Así quizá puedas conservar tu puesto.
¿De verdad?
Entonces,
confiscaremos
tu derecho de subasta en el Hotel Xinyue.
Asistiremos en tu lugar.
Pero para no alertarlos,
quédate aquí.
Seguiremos tu forma de hacer las subastas
y luego entregaremos todo.
¿Entendido?
Quiero hacer una llamada.
Puedes hacerla.
Ahora tienes dos opciones.
Primera,
llama
y recupera todo el dinero robado.
Segunda,
llama a tu superior, Tottori,
y pregúntale qué debes hacer ahora.
Señor Liang,
sabes que
esta línea ya está intervenida.
No nos ponga en una situación difícil.
Bien, haré lo que dices.
Pero necesito pedirte otra cosa.
Quiero usar el coche que tienes abajo.
No hay problema.
Y también su ropa.
Está caliente, tenga cuidado.
Está bien.
Aquí tienes.
Gran Señor.
Sin picante.
La primera invitación ya está en nuestras manos.
La situación en Beiping es más tensa de lo que imaginábamos.
Tenemos que ser aún más cuidadosos.
Hay algo más.
Espero que me disculpen.
¿Qué cosa?
Todos saben que
mi esposa
viene del Hotel Xinyue.
Todos creen que el Hotel Xinyue
me dará un trato especial.
Pero para el Hotel Xinyue,
las reglas no pueden romperse.
Antes, cuando robé la hierba Luohuo,
ya rompí la regla más importante.
Aunque mi esposa suplicó por mí
y el Hotel Xinyue no me persiguió,
desde entonces establecieron una regla absoluta:
si vuelvo a entrar al Hotel Xinyue,
seré ejecutado sin excepción.
Seguro que solo lo dicen para asustarte.
¿Solo lo dicen?
Zhang Qishan.
[Carta para Zhang Qishan]
La mayor concesión que pude conseguir
es que nunca vuelvas a entrar al Hotel Xinyue.
Creo que como líder de los Nueve Místicos,
sabrás cumplir tu palabra.
Si vuelves,
será una provocación extrema
contra los cientos de años de historia del Hotel Xinyue.
La gente detrás del Hotel Xinyue
jamás te perdonará.
¿Quién es exactamente
la gente detrás del Hotel Xinyue?
Eso tampoco lo sé.
El Hotel Xinyue lleva cien años en pie,
y es un lugar lleno de misterios.
Además de la familia Yin en la superficie,
hay una fuerza misteriosa detrás
que nunca se muestra.
Si entramos de nuevo esta vez,
me temo que la señora no podrá protegernos.
Además, por la presión que tiene el señor Yin,
seguramente tendrá que matarme.
Por eso,
no podemos revelar nuestra identidad.
Sobre todo ustedes.
Las agujas envenenadas de los sirvientes con palos matan al instante,
y no tienen cura.
No importa qué tan hábil sea uno,
no basta para escapar.
Tenemos que salir ilesos,
solo así podremos escapar.
¿Uno tiene que morir por una herida pequeña?
Sí.
Gran Señor, ¿tienes algo más que advertirnos?
Los sirvientes de escucha
escucharán toda la sala.
Entonces hablaremos en dialecto de Changsha.
Lo repito otra vez.
La segunda invitación está en manos de un hombre de Jiangxi.
Se llama Xiong Lichang.
Ahora mismo se hospeda en el Hotel Zhengyang.
Según el plan original,
Asi, Laoliu,
depende de ustedes.
Si no es necesario, no maten a nadie.
Gran Señor,
puedo ir solo a recuperar el dinero.
Deja que Xiaoyu ayude a Asi y a Laoliu.
El plan sigue igual.
Vamos a cambiarnos de ropa.
¿Te sientes mejor?
Este nuevo lote de medicinas
debería tener buenos resultados.
Pronto podrás recuperarte.
Señor Tottori, estás bromeando.
Según tu criterio de siempre,
si me recuperara por completo,
quizás eso perjudicaría los planes del Imperio.
En poco tiempo,
me parece que todavía no será momento de volver a estar como antes.
Nuestro Gran Imperio Japonés
nunca usa las enfermedades para amenazar a sus aliados.
Los intereses que buscamos
tarde o temprano serán nuestros.
No tenemos por qué preocuparnos por estos pequeños trucos.
Entonces esperaré y veré.
A ver si tu médico puede curarme.
Lo sabes,
mi preocupación por ti
nunca ha sido solo por asuntos oficiales.
¿No temes meterte en problemas?
Tu país nunca ha sido tolerante
con los militares que mezclan lo público y lo privado.
Si de verdad me castigan por esto,
lo haré por voluntad propia.
He escuchado a demasiados hombres decir eso.
No necesito esa lástima llena de autocompasión.
Entre nosotros,
es mejor mantener las cosas simples.
Bien.
Mantengámoslo simple.
Yo te curaré.
Después, tus decisiones ya no tendrán nada que ver conmigo.
Solo no quiero que tú
mueras por esta enfermedad.
Entonces, señor Tottori, esfuérzate más.
Todavía no me he cansado del aire de Changsha.
No quiero morir en Beiping.
Comandante,
¿por qué Banjie Li de repente te invitó a tomar té?
Nada se hace sin motivo.
Zhang Qishan acaba de llevarse a Xie Jiu,
y justo después,
la invitación de Banjie Li
apareció sobre mi mesa.
No hay tantas casualidades en el mundo.
¿Averiguaste algo?
¿Adónde llevó Zhang Qishan a Xie Jiu?
Acabamos de recibir noticias.
Nuestra gente descubrió que Xie Jiu fue a Beiping.
Además, Zhang Qishan tampoco está en Changsha estos días.
Hay otra cosa.
El Hotel Xinyue de Beiping
pronto organizará una subasta.
¿Zhang Qishan,
Xie Jiu,
el Hotel Xinyue?
Zhang Qishan no pudo haber llevado a Xie Jiu
solo para asistir a una subasta, ¿verdad?
No importa qué estén planeando,
que Banjie Li me busque en este momento
seguramente está relacionado con lo que ellos van a hacer en Beiping.
Comandante, ¿todavía vamos?
Vamos, claro que tenemos que ir.
Banjie Li normalmente
es un lobo solitario que solo se preocupa por lo suyo.
Si esta vez está dispuesto a citarme por Zhang Qishan,
quiero ver
qué truco está tramando realmente.
Cigarrillos.
Escúchame,
[Casa de Té Liuchaoju]
solo tienes que repetirle al dueño
todo lo que te dije.
Esta gran negociación seguro que funcionará.
¿De verdad funcionará?
Claro que sí, hazme caso.
Comandante Huo.
Cigarrillos.
Suba, por favor.
¿Cuánto tiempo llevas de vuelta, comandante Huo?
Tercer Señor, tienes grandes habilidades.
Desde el momento en que entré a Changsha
ya lo sabías, ¿no?
Volviste hace tanto tiempo,
¿y todavía no fuiste a visitar a la familia Huo?
En la vida,
uno nunca debe olvidar sus raíces.
¿Qué quieres de mí exactamente?
Nada.
Solo quería recordar viejos tiempos contigo.
Ahora
estás en tu mejor momento.
Yo también quería contagiarme un poco de tu buena suerte.
Ven.
Preparé estos platos y este vino especialmente para ti.
Sírvanse como quieran.
Yo no los molesto más.
Vámonos.
Por cierto,
olvidé darte un regalo de bienvenida.
Guárdalo bien.
Vamos.
Comandante, ¿todavía comemos?
Banjie Li es demasiado arrogante.
Comandante,
¡se atrevió a amenazarte!
Mandaré gente a arrestarlo ahora mismo.
¿Quieres que muera hoy?
Hasta mi pistola
puede quitármela sin que nadie se dé cuenta.
Matarme para él sería como un juego.
¿Banjie Li se atreve a matar a la gente del Ministerio de Asuntos Militares?
Si me lo hubieras dicho antes,
te diría que no tenía ese valor.
Pero si hoy se atrevió a hacerlo,
es porque quiere decirme
que ya está preparado
para luchar conmigo hasta el final.
Zhang Qishan.
En la última reunión de los Nueve Místicos,
no sé qué les dijo a todos.
Si ahora los Nueve Místicos de verdad
ya se han unido,
luego en Changsha
nos será imposible avanzar.
¿Qué hacemos ahora?
No podemos ocuparnos de lo de Beiping.
Banjie Li seguramente nos vigilará.
Perfecto, dejemos que crean que hemos aceptado la derrota.
Así podremos bajarles la guardia.
Pero no podemos quedarnos esperando.
Ahora que
los Nueve Místicos podrían haberse unido como uno solo,
necesito otra arma.
Una espada rápida
que pueda cortar esta cuerda.
[Casa de Cambio Hengyuantong]
¡Permiso...!
También son de los Nueve Místicos,
pero la familia Xie sí que tiene dinero.
Aunque el dinero
después de esta noche será del Hotel Xinyue,
al final,
terminará siendo del Gran Señor y de la señora.
¿Gran Señor?
¿Cómo puedes manejar? ¡Qué vergüenza!
Rápido, baja.
Gran Señor, esto...
¿Hay algún problema?
Quería decir que,
Gran Señor, con este atuendo tradicional,
de verdad,
parece un joven de familia rica
que estudió unos años en Japón.
Octavo Señor,
aunque te pongas un traje amarillo,
como mucho parecerás
un extra del teatro del Segundo Señor.
Xiaoyu,
en Beiping no aprendiste nada.
Solo aprendiste a menospreciar a los demás, ¿verdad?
Sube al auto.
Gran Señor, ya deberías
cambiar de chofer.
No vaya a ser que algún día
termine mordiendo a alguien.
Y tú tendrás que pagar la medicina.
Gran Señor,
una túnica larga no es un uniforme militar.
No hace falta estar tan formal.
Relájate un poco,
así podrás mostrar tu elegancia y encanto.
Y tú todavía te burlas de mí, Jiu.
Normalmente tú
eres muy cuidadoso y meticuloso.
Parece que hoy no estás tranquilo.
Hace mucho que no salgo.
Estar encerrado en casa
inevitablemente me ha dejado agotado.
Te ayudo.
Gran Señor,
el Sexto Señor y el Cuarto Señor tienen un carácter tan extraño.
Si actúan juntos,
¿no podría pasar algo inesperado?
Ya lo veremos.
[El mundo pertenece a todos]
[Hotel Xinyue]
Hola, su invitación.
Gracias.
[Delegación de Beiping del Comité Militar]
Adelante.
Por favor, pase.
[Revista Mensual Yahe]
El rey del opio de Beiping, Tian Zuocheng, ha verificado sus fondos.
El rey del vinagre de Jiangxi, Xiong Lichang, ha verificado sus fondos.
Hola.
Liang Bencai de la Revista Mensual Yahe ha verificado sus fondos.
[Hotel Xinyue]
Este lugar es casi idéntico al Hotel Xinyue.
Aunque es el Comité Militar,
todo el interior del edificio
fue desmontado y trasladado desde el Hotel Xinyue.
Entonces, si hubiera una guerra,
¿se podría trasladar todo el edificio a otra provincia?
Cómo desmontarlo y montarlo
solo lo saben unas pocas personas.
Esos de allí son del gremio naviero de Jinmen.
Se dedican a ir al Sudeste Asiático a buscar oro.
El de allí con sombrero de copa
es un gran comerciante de medicinas de Fengtian.
La pareja de padre e hijo de nuestra derecha
son los dueños de las salinas de Jiangyou.
Todas las personas que vinieron hoy
no son gente común.
Son invitados individuales.
Los más importantes están en los palcos.
Ven conmigo.
Sus guardaespaldas tienen habilidades extraordinarias.
Su capacidad no es inferior a la de los Nueve Místicos.
Escuché que hoy
hay muchos tesoros únicos
difíciles de ver.
Señora Huo, elige lo que quieras.
No te preocupes por ahorrarme dinero.
Señor Tottori,
¿acaso estará intentando llevarse todos los tesoros de China
a Japón?
Señora Huo, lo has malinterpretado.
Nuestro imperio
siempre ha defendido la idea de la amistad asiática.
Estos tesoros, en lugar de que sean destruidos por la guerra
o que sean tratados por personas que no saben apreciarlos
de cualquier manera,
es mejor que nos los entreguen
para conservarlos adecuadamente.
Subamos.
Señor Liang,
estos son los lingotes de oro que corresponden a sus fondos.
Después de la subasta, el dinero restante podrá cambiarse por billetes de plata.
[Palco uno]
Señora Huo,
este es el plato de frutas
que nuestro Gran Tasador preparó especialmente para usted.
Gracias, déjalo ahí.
Señor Tottori.
Señora Huo,
¿qué significa esto?
Soy tu asesora invitada,
no tu acompañanta.
Este lugar
permite ver mejor la calidad de los artículos subastados.
Tu relación con el Hotel Xinyue
es más profunda de lo que imaginaba.
Como esperaba...
En la subasta de hoy,
además de nosotros, hay otro grupo de personas.
Es el editor jefe de la Revista Mensual Yahe, Liang Bencai.
Para evitar desperdiciar fondos,
necesitamos preparar una estrategia.
Lo invitaremos más tarde.
Puedes darnos tus consejos libremente.
Seguiremos tus indicaciones.
Aquí la seguridad es muy estricta.
Nadie puede actuar imprudentemente.
Espero que todo salga bien hasta el final.
Señor Liang,
el señor Tottori Torii del palco uno
lo invita a conversar.
Quiere presentarle a una nueva amiga.
¿El señor Tottori?
¿Por qué estará aquí hoy?
Eso no lo sabemos.
Hoy salí sin consultar el calendario.
No esperaba que Tottori Torii también estuviera aquí.
Quiere verte.
Ahora solo podemos irnos.
Pues,
¿existe la posibilidad
de que Tottori Torii
nunca haya conocido a Liang Bencai?
Liang Bencai solo es el editor jefe de una revista falsa.
Su posición es muy baja.
Es posible que realmente nunca se hayan visto.
¿Y si se conocieron?
Si realmente se han visto,
tendré que matar a Tottori Torii.
Matar a un alto funcionario japonés
dentro del Comité Militar
sería un problema diplomático.
No quiero que el Hotel Xinyue se vea involucrado.
Asumiré todas las consecuencias.
Parece que
dejarte ir ya no será posible.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪